Задание за разработване на интерактивна карта на социалните предприятия в Североизточен район
Цел

Създаване на интерактивна онлайн карта, която представя социалните предприятия в Североизточен район (области Варна, Добрич, Шумен и Търговище) и улеснява граждани, бизнес организации и институции при намирането на информация за тяхната дейност, продукти, услуги и социална кауза.

Към момента в регистъра са идентифицирани 55 социални предприятия, които следва да бъдат включени в картата.

Основни функционалности
1. Интерактивна карта
Визуализиране на всички социални предприятия върху карта.
Маркиране на точното местоположение на всяко предприятие.
Възможност за приближаване и отдалечаване на картата.
Търсене по наименование на предприятието или населено място.
2. Профил на социалното предприятие

При избор на предприятие от картата да се отваря информационен прозорец със следната информация:

Основна информация
Наименование на социалното предприятие;
Лого (ако е налично);
Кратко описание на дейността.
Кауза
Кратко представяне на социалната кауза на предприятието, извлечена от неговия официален сайт или предоставена от самото предприятие.
Каква обществена потребност или проблем решава.
Местоположение
Адрес;
Населено място;
Визуализация на местоположението върху картата.
Контакти
Телефон;
Имейл;
Интернет страница;
Социални мрежи (ако има).
Продукти и услуги
Кратко описание на предлаганите продукти и услуги.
Снимки
Снимки на предлаганите продукти;
Снимки на предоставяните услуги;
Снимки от дейността на предприятието.
3. Филтриране

Възможност за филтриране по:

Област:
Варна
Добрич
Шумен
Търговище
Вид дейност:
Производство
Услуги
Социални услуги
Обучения
Земеделие
Други
Социална кауза:
Хора с увреждания
Деца и младежи
Възрастни хора
Образование
Околна среда
Социално включване
Други
4. Страница „Социални предприятия“

Да се визуализира списък на всички социални предприятия с:

Снимка;
Име;
Населено място;
Кратко описание;
Бутон „Виж на картата“.
5. Административен панел

Възможност за:

Добавяне на ново социално предприятие;
Редактиране на информацията;
Качване на снимки;
Актуализиране на контакти;
Добавяне на описание на каузата;
Добавяне на нови продукти и услуги.
Очакван резултат

Да бъде създадена лесна за използване и поддръжка интерактивна карта, която представя социалните предприятия в Североизточен район чрез тяхната локация, кауза, продукти, услуги и контакти, като подпомага тяхната популяризация и създаването на нови партньорства.